❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රභාසංවේදී අල්ලා ගැනීම් අනතුරු ඇඟවීම]
අපිට මේක කරන්න බෑ.
අපි මොනවද කළේ?
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
නැත.
ඔයා "නැහැ" කියන තරමට,
මට ඒක කරන්න ඕන වැඩි වෙනවා,
මගේ ආදරවන්තියේ.
මට පිස්සු හැදිලා.
යෝ ඉයුන්හෝ, ඇයි ඔයා දොර ලොක් කළේ?
ඇතුලට එන්න එපා, තෝ පිස්සි!
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඔයාට පනිනවා කියලා හිතුවද ?
කරුණාකර මාව තනි කරන්න!
එළියට එන්න. දැන් ඉස්කෝලෙ යන්න වෙලාව.
ඔයා මුලින්ම යන්න. මම නැතුව යන්න.
ඇයි?
මම කියන විදියට කරන්න, මචං!
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
[යෙඕ ඉයුන්-හෝ]
[සුං ඉන්හෝ]
[කිම් ඩොමින්]
[ගිම්හාන කාලය]
මට ඒක තියෙනවා!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා මගේ පස්ස ඇල්ලුවේ?
මොකක්ද අවුල? අපි දෙන්නම කොල්ලෝ.
ඔයාට මගේ එකත් අල්ලන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම කැතයි.
ඉයුන්හෝ, මම එනකම් ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යෝ ඉයුන්හෝ!
ඇයි ඔයා ඉස්සරහ දොරටුවෙන් යන්නේ නැතුව ගේට්ටුවෙන් හොරෙන් යන්නේ ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
මට ඔයාව අල්ලගන්න ඕනද?
අපි මොනවද කළේ?
අපි තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මගේ ආදරවන්තියේ.
අවශ්ය නැහැ.
මගේ දේවල් වලින් ඔයාගේ අත් අයින් කරන්න.
ඇයි ඔයා අද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම සාලේ හිටපු නිසා ඔයා හොඳට නිදාගත්තේ නැද්ද ?
Buzz ඕෆ්!
ඇයි ඔච්චර පරීක්ෂාකාරී?
ඇඳේ වැරදි පැත්තෙන් ඇහැරුනේ?
මට කතා කරන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
පාසලේ ගැඹුරු පිරිසිදු කිරීමක් කිරීමට සිසුන්ට බල කරන්නේ කෙසේද ?
ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට,
ඔබ මහන්සි වෙලා ඉගෙන නොගන්නේ ඇයි?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම මානව හිමිකම් ආක්‍රමණයකි.
මම මේ ගැන අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්නම් .
එය මානව හිමිකම් "උල්ලංඝණය කිරීමක්"
මිස "ආක්‍රමණයක්" නොවේ.
මෝඩයෙක්.
කට වහගෙන පිරිසිදු කරන්න.
කොහොමත් ඉගෙනීම ඔයාගේ ශක්තිමත්ම හැකියාව නෙවෙයි.
ඔයායි ඔයාගෙ මෝඩ කටයි. ශාප වේවා.
පිස්සු හැදෙන පිස්සුවක්.
මේක ඉවරයි.
ඔයා තමයි ඔක්කොම කරන්නේ. හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි නරක නම්,
අඩුම තරමින් පිරිසිදු කිරීමේදී ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි .
ඔබ ඔබේ උපරිමය දෙන්න.
හේයි, ක්වොන් යිහියුන්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා...
ඔබේ පැරණි පාසලේදී වෙනස්කම් කර ඇත
ඔයා සමලිංගික නිසාද?
ඔව්.
ඔයාට කිට්ටු යාළුවෝ ඉන්නවද?
හරියට, දිගුකාලීන මිතුරන් වගේ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ වැඩ නිසා මම ගොඩක් ස්ථාන මාරුවීම් ලැබුවා .
ඒ නිසා මට කවදාවත් දීර්ඝ කාලීන මිතුරන් සිටියේ නැහැ.
නමුත්...
මට එක පාරක් යාළුවෙක් ගැන ආදරයක් ඇති වුණා.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා ඔයාට කුතුහලයක් ඇති
නේද?
මම නැහැ.
මම පැනලා ගියා.
ඇයි? ඔයා බය උනාද
ඒකෙන් ඔයාගෙ යාළුකම කැඩෙයි කියලා?
නැත.
ඒ ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්න පැනලා ගියාද?
ඔව්.
එයා ඒක දන්නවද?
බොහෝ විට නැත.
එයා ඔයාටත් කැමති වුනාද?
අදහසක් නැහැ. ඒක වැදගත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද එයාට එහෙමයි දැනෙන්නේ.
ඔබේම හදවත දෙස බලන්න.
ඒක තමයි මුලින්ම එන්නේ.
[චා දෝහියුන්:
ඔයා මට ඇයි කියන්නේ නැත්තේ කියලා මම කොහොමද දන්නේ?]
[චා දොහ්යුන්: ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?]
[චා දොහ්යුන්: ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?]
[චා දෝහියුන්: විවේක කාලයේදී මම ඔබව සොයා එන්නම්
. අපි කතා කරමු.]
මචන්.
චා දොහ්යුන් මාව හොයාගෙන ආවොත්,
මම මෙහෙ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
ඔයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවද?
ඔයා හිත හදාගත්තේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
යෝ ඉයුන්හෝ.
ඉයුන්හෝ කොහෙද?
ඉයුන්හෝ කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ජෙවොන්, ඔයා ඉයුන්හෝව දැක්කද?
හහ්? ඕ-ඔහ්, හොඳයි, බලමු.
ඉයුන්හෝ කොහෙද ගියේ?
ඔහු හරිම තීව්‍රයි.
යෝ ඉයුන්හෝ.
මට හොඳටම මහන්සියි.
පැණිරස හා කුළුබඩු සහිත බැදපු කුකුල් මස්
හොඳටම හැප්පුනා.
ඒ බැදපු අර්ධ වශයෙන් වියළන ලද පොලොක්.
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන පරිදි,
ඔබේ යථාර්ථය ඔබ විය හැකියි.
ඔයා වෙන්න ඇති?
ඒක "ඔබේ සංජානනය
ඔබේ යථාර්ථයයි" මෝඩයා.
ඉයුන්හෝ! ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
නැත.
ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
මට අසනීපයි කියලා කියමු
, නර්ස්ගෙ ඔෆිස් එකට ගියා.
හේයි, ඔයාට ආයෙත් ජිම් ඇඳුම් අමතක වුනාද ?
ඔයාගේ යාළුවා චා දොහියුන් නැද්ද?
හරි, ඔයා එයාව මගහරිනවා...
මෙහේ එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මෙන්න, මගේ එක ඇඳගන්න.
ඔබ කලකිරී සිටින විට ඔබේ ශරීරය චලනය කිරීම වඩා හොඳය .
ඔයාට කොහොම ද?
මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් ණයට ගන්නම්.
-මුළු අට දෙනෙක්...
-හත් දෙනෙක්.
අද 2 පන්තියේ PE තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා මෝඩද?
අපි ඉන්නේ පැසිපන්දු පිටියක.
ඒක මට දෙන්න!
මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඉතින් ඔයා බෝලය හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔයාව මගහරිනවා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ
, කෙටි පණිවිඩ කියවන්නෙත් නෑ.
මම ඔයාට කැමතියි.
කූඩය!
-යුන්හෝ!
-හේයි, යුන්හෝ!
තෝ, තෝ!
-මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, ඉයුන්හෝ?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා, ජරා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉයුන්හෝ පන්තිය අතහරින්න යෝජනා කරන දවසක් එයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
හොඳට හිරු එළිය වැටෙනවා.
අද ඒක මට භාරයි.
හරි හරී!
ඒකත් ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න කාඩ් එකක්ද?
අද ගුන්වූ බංකොලොත් වෙන දවස!
ඇයි ඔයා ටැග් කළේ?
කොහොමත් පන්තිය කම්මැලියි.
එන්න, කාලය ගෙවී යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
වාව්, නරක නැහැ.
මට තියෙනවා.
ඉයුන්හෝ, පන්දුව දෙස ඔබේ ඇස් යොමු කරන්න.
අපි ගෙදර යා යුතුද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඉයුන්හෝ.
බෝලය දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
ඉයුන්හෝ, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
මට ඒක තියෙනවා!
පාසලේම ඉන්න!
මේ පාරත් ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි!
ළඟට එන්න එපා.
එයා මට කැමතියි කිව්වා.
ඔයා කවදාවත් එයාට කියන්න එපා.
ඔබ කැමති මිතුරාට කිසි විටෙකත් පාපොච්චාරණය නොකරන්න.
ආහ්, හෙට ඉස්කෝලේ තියෙනවා.
ඒයි, වෙලාව... දැන් වෙලාව කීයද?
හත.
මම බඩගින්නේ.
යෝ ඉයුන්හෝ.
ඇයි මෙතරම් අඳුරු?
දුමක් ඕනද?
දෙයියනේ, දැන් ඔයාට සිගරට් බොන්න කාලේ හරි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
දුම්පානය ඔබේ හිස පිරිසිදු කරයි.
එකක් ඕනද?
නැහැ.
චා දෝහියුන් විසින් හපන ලද පසු ඔහු දැන් කුකුළෙකි .
ඔයා හරි.
එයා චා දෝහියුන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා නිසැකයි.
චා දොහ්යුන් එයාට මැරෙන්න කිව්වොත්,
එයා මැරිලා වගේ රඟපායි කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තෙන් ම.
ඔය දෙන්නා එකට මැරිලා වැටෙන්න ඕනේ.
[යිහියුන්:
ඉතින්? එයා තාම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවලා නැද්ද?]
[යුන්හෝ: එයා හරිම පොඩියි.
මම එයාට මුලින්ම කෙටි පණිවිඩයක් යවන්න කලින් මැරෙනවා.]
[යිහියුන්: ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ කෙසේද?]
[ චා දෝහියුන්ගේ දෙමාපියන්ගේ මරණ සංවත්සරය ]
ජරාව.
[බත් වයින්]
[තාත්තා: චා සුංගෝ, අම්මා: යූන් හ්යේජින්
තාත්තේ, අම්මේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ආදරෙයි.]
[තාත්තේ, අම්මේ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ආදරෙයි.]
චා මහතා සහ මහත්මිය,
මම ඔයාව බලන්න ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
එයාට ජිහ්යුන් ඉන්නවා, මම,
සහ මගේ දෙමාපියන්.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අනෙක් පැත්තෙන් සාමයෙන් ඉන්න.
ඉතිරි ටික මම විසි කරන්නද?
හේයි,
ඒක ආපහු ගන්න.
මොනවද ආපහු ගන්නෙ?
මම ඔයාට කැමතියි කිව්ව කොටස?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහොමත් බැරෑරුම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා නිසා මම අවුල් වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මේ විහිළුව ඕනෑවට වඩා අරන් ගිහින්.
යෝ ඉයුන්හෝ,
මම කරන හැම දෙයක්ම මවාපාලා ඔයාට හොඳක් දැනෙයිද?
විහිළුවක් විතරද?
තෝ මෝඩ ජරාවක්.
මේක විහිළුවක් වගේ පේනකොට,
මම ඊළඟට කරන්න යන දේ ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මම ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නම්?
අපි අවුරුදු 19ක් තිස්සේ හඳුනනවා.
අවුරුදු 19ක් හරිම අපූරුයි.
අපි... දෙයක් වීම තේරුමක් ඇති දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා නිසා
අපිට ආපහු ඉස්සර වගේ යන්න බෑ.
ඔයාට ඇත්තටම
මගේ පවුලේ අය එක්ක තියෙන බැඳීම් සදහටම නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා?
ඔයාට පුළුවන්ද? මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්,
ඇයි ඔයා මාව කුපිත කළේ?
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගත්තා නම්,
මේ ජරා සංදර්ශනය වෙන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරිද?
යෝ ඉයුන්හෝ,
යාළුවෙක් විදිහට මම ඔයාව නැති කරගන්න ලෑස්තියි.
අපි ලොකු වුණාට පස්සේ, මම තාමත් ඔයාව යාළුවෙක් විදියට විතරයි දැක්කේ කියලා ඔයා හිතුවද ?
ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපේ අවුරුදු 19ක මිත්‍රත්වය
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැතිද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට ඔයා ගැන දැනුනේ කොහොමද කියලා.
නේද?
මම දන්නවා ඔයා
එදා පන්ති කාමරේ නිදාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ
ඔයාට හොඳට දැනෙන්න විතරයි,
දැන් ඔයා මට දොස් කියනවද?
මෙතන ආත්මාර්ථකාමී එකම කෙනා මමද?
යෝ ඉයුන්හෝ,
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක යාළුවෙක් විතරක් වෙන්න බෑ.
ඔබ දැන සිටියා නම්
මම ඔයාව පණපිටින් ගිල දමන්න කී වතාවක්
හිතින් මවා ගත්තද,
අපිත් යාළුවෝ විදිහට ඉන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතයි කියලා මට සැකයි .
පවුලක්?
විකාර.
තමන්ගේම සහෝදරයා මොන වගේ අවජාතකයෙක්ටද පහර දෙන්නේ?
[ගිම්හාන කාලය]
යෝ ඉයුන්හෝ,
යමක් තිබේද?
ඔයා දවස පුරාම විවේක ගනිමින් හිටියා.
මොකද එයාට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
යෙයෝ ඉයුන්හෝ, මට කෙළින්ම පිළිතුරක් දෙන්න.
ඔයා මට අකමැති නම්, ඒක කියන්න.
එය ටයිකොන්ඩෝ වේවා, ඉගෙනීම වේවා,
කිසිම දෙයක් ලේසි වුණේ නැහැ.
නමුත් යෝ ඉයුන්හෝ, ඔබ...
විශේෂයෙන් තේරුම් ගැනීමට අපහසුය.
මම ඔයාට තල්ලු කළේ නැත්නම්,
මගේ හැඟීම් තේරුම් ගන්න ඔයා උත්සාහයක් ගනීවිද ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට ඔයා ගැන දැනුනේ කොහොමද කියලා.
නේද?
ඔයා කොහොමත් බොන්නේ නෑනේ.
මම කරනවා.
කවදා සිටද?
දැන් ඉඳන්.
ඇයි ඔයා එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
කෙනෙකුව බිඳ දැමීමට එතරම් දෙයක් අවශ්‍ය නොවේ.
යෝ ඉයුන්හෝ අනතුරකට ලක් විය.
මම ඔහුව හෙදියගේ කාර්යාලයේදී දැක්කා.
ඔහු ලේ වලින් වැසී සිටියේය.
මේ උදේ පාන්දර කොරිඩෝවේ දුවන්නේ කවුද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥